SAKAMOTO'NUN
Geç kaldın!
Ne kadar da titizsin.
Biraz geç kaldıysam ne olacak sanki?
İki saat "biraz" değil!
YEŞİL ÇAY
ELMA SUYU
DETERJAN
Hadi ama, Lu!
Deterjan buzdolabına konmaz!
Yine mi titizlik yapıyorsun.
Hepsini raflara koy gitsin,
müşteriler bulur bir şekilde.
Her şeyi bir yere tıkamazsın!
Eminim daha önce hiç işin olmamıştır senin.
-Oldu tabii!
-Ne yaptın ki?
Babamın işinde yardım ettim!
Kocaman bir çukur kazıp
içine kim bilir ne dolu çuvalları attım.
Bay Sakamoto, onu kovmalıyız!
Huzurlu ortamımızı mahvediyor!
Zaten burada öyle bir ortam yok ki.
ESKİ MAFYA
Susun, biz öyle bir ortam kurmaya çalışıyoruz!
ESKİ TETİKÇİLER
Dur bakalım, Shin!
Burada öyle kötü şeyler söylemeyiz.
Ve Lu, işe geç kaldığında
özür dilemen gerekiyor.
Bay Sakamoto?
Ne oldu size, ikiniz?
Av ışığına yakalanmış
bir çift geyik gibi duruyorsunuz.
Haydi, şimdi hazırlanalım.
Shin, sen dışarıyı süpür.
Lu, domuzlu çöreklerin hazır mı?
Müdür Bey sandığımdan daha konuşkan.
Yıllarca onunla çalıştım.
Hiç bu kadar konuştuğunu duymamıştım.
Kendi kendine bile zor konuşur.
İkiniz beni konuşan bir
et yığını mı sanıyorsunuz?
Ne kadar kaba.
Sizi öldüreceğim.
Ben kanlı canlı bir insanım, biliyor musunuz?
Çok çalışmanızı takdir ediyorum. Gerçekten.
Sadece çok konuşmakla kalmıyor,
kendi gibi de konuşmuyor.
SAKAMOTO
Öyle mi?
Bay Sakamoto?
İki kişi misiniz?
ŞEKER PARK'A HOŞ GELDİNİZ
Vay canına, ne sürpriz!
Bir ikiz mi, yoksa?
Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Nagumo.
Hâlâ formundasın, Sakamoto.
Neyse ki öyle.
Yüzüyle bunu nasıl yaptı?
Ve…
Neden zihnini okuyamıyorum?
Üzgünüm, seni bu kadar
iyi yakalayacağımı düşünmemiştim.
Bay Sakamoto, bu adam kim?
Onu bir çuvala tıkalım!
Adım Nagumo.
Karşıdaki süpermarkette çalışıyorum.
Sakamoto'nun arkadaşıyım.
Bu arada, 18 yaşındayım.
Arkadaş mı? Ve sadece 18 mi?
Ama karşıda süpermarket yok ki.
O bir kiralık katil.
Aynı zamanda başladık.
27 yaşında.
Söylediğin her şey yalandı!
Biz o kadar saf değiliz!
Sakamoto'nun başına ödül kondu.
Ödül bir milyar yen.
Eminim bu da başka bir yalan.
"Bir milyar yen" demesi çok bariz yapıyor.
Daha iyi yalan söyleyen çocuklar tanıyorum.
Hayır, doğru.
JAA tarafından resmi olarak kararlaştırıldı,
geçen günlerde.
Yarın kadar internette yayınlanmayacak,
ama…
Merhaba. Sakamoto için pizza teslimatı?
Yaşasın, pizza! Sonunda!
Bazı adamlar dedikoduları çoktan
duymuş bile.
Efsanevi kiralık katilin
geri döndüğünü.
2.940 yen tuttu, lütfen.
Adamım, bu adamlar tam birer hedef tahtası.
Ne?
Pizza Nakajima olan beni
içeri nasıl aldınız inanamıyorum!
Sizi salam gibi dilimleyeceğim!
PİZZACI / KİRALIK KATİL
PİZZA NAKAJİMA
Hey, kımıldama bile.
Böyle güzel bir yüzü
harcamak istemeyiz.
Sakamoto, seni piç!
Orada oturmuş pizza yeme!
Onu öldüreceğim!
Sen küçük--
Gördün mü? Tıpkı dediğim gibi.
Yalanları sevmem.
Bunu nasıl yaptı?
Nagumo, bekle.
Sakın bana öldürmeden
paçayı kurtarmaya çalışacağını söyleme.
Bu kiralık katillere karşı
gerçekten bir şansın olduğunu mu sanıyorsun?
Ya da daha kötüsü, bize karşı mı?
Şaka yapıyorum.
Bu sefer karışmayacağız.
Biz kiralık katilleri avlama konusunda uzmanız.
Şey, bunu sen bilirdin,
değil mi Sakamoto?
Ah, birlikte çalıştığımız günlerin
güzel anıları.
Nagumo.
Bunca zaman sonra benim ölmemden
kim fayda sağlar?
Hiçbir fikrim yok.
Biz sadece görevlerimizi tamamlarız.
Ve biliyor musun, emekli biri için
epey dikkat çektin.
Dan A.Ş.'yi mi ortadan kaldırmak? O kadarı da fazla oldu.
Aptal mısın?
Onlar gibi daha çok adam gelecek mi?
Ah, hayır! O türden çaylaklar yok artık.
Neyse...
Seni görmek güzeldi, Sakamoto.
Yüzünü son bir kez görmek istedim.
Hey, bir dakika!
O…
Bizim tarafta mı?
Belki ülkeyi terk etmeliyim.
Şey… Pizza teslimatçımız da gitti.
Şu şişkonun bir milyar yen
ettiğine inanamıyorum.
O siyah saçlı adam çok daha kötü görünüyordu.
Ah, kimin umurunda o.
O demode görünüşün hakkında
daha çok endişelenmen gerekmez mi?
Ne dedin sen?
Üzgünüm, boş ver.
Keyfini kaçırmak istemedim.
Hey, canı pizza çeken var mı?
Sakamoto'yu hafife alıyorsunuz.
Onu her yönden alt etmelisiniz.
Zaman, mekan, her şey.
Onun için en kötü anı bulup
saldırın.
Dondenkai'de işler böyle yürür.
Eskiden Tarikat'taydı.
Dikkatli olmazsanız,
işleri aleyhinize çevirir.
Tarikat mı? O bir şehir efsanesi.
Beş yıl önce emekli oldu, değil mi?
Eminim hiçbir sorun çıkarmaz.
Bir tavsiye.
Eğer beni takip etmeye devam edersen,
sana cehennemi gösteririm.
Kameranın orada olduğunu biliyor muydu?
Ne kadar da havalı, ha.
-Atari salonu mu?
-Kulağa hoş geliyor!
Nagumo'nun dedikleri doğruysa,
o pizza dağıtıcısı gibi adamlar
sana saldırmaya devam edecek mi?
Bunu dert etmenin faydası yok.
Düşmanın kim olduğunu bilmediğimiz için,
şimdilik ortalıkta görünmemek en iyisi.
Babacığım!
Hana yarın için hazırlandı bile!
Hazır mı?
Bu kulaklar neyin nesi?
Bu Şeker Tavşan!
Çoook heyecanlıyım!
Şeker Tavşan mı?
Yarın sabah erkenden kalkıp
öğle yemeğimizi hazırlasam iyi olur.
Yaşasın! Elmaları
küçük tavşan kulaklı yapar mısın?
Bir yere mi gidiyorsunuz?
-Kahretsin, unuttum!
-Tavşan kulakları!
VİKİNG
O Viking ne eğlenceliydi!
Bana biraz fazla geldi.
Sanırım çok fazla sosisli yedim.
Doktor çağıracağım!
Bu kadar abartma. Biraz su ister misin?
Lulu, şuna bak!
Bu park ne kadar büyük.
Üç Tokyo Dome büyüklüğünde!
Tokyo Dome ne demek?
Maskotu da çok tatlı!
Şeker Tavşan adlı
güçlü, tombul bir tavşan!
Müdür Bey'e benziyor biraz.
Arkadaşlarla dışarı çıkmayalı
epey zaman oldu.
Bugün çok eğleneceğiz!
Başına ödül kondu.
Ödül bir milyar yen.
Bu sopa fena değilmiş.
Hadi gençler!
Çabuk olun, çabuk!
Lu,
şunu bir daha gözden geçirelim.
Bugünkü görevimiz onu korumak…
…Sakamotolar günlerinin tadını çıkarabilsin diye.
1. DÜŞMANLARI DURDUR
2. AİLE VAKTİ
Ama etrafta bu kadar çok insan varken,
düşmanları nasıl ayıklayacağız?
Etrafa bakmayı kes.
Yakınımızda düşman yok.
Nereden biliyorsun?
Doğru koşullar altında,
30 metre çapındaki herkesin
zihnini okuyabilirim.
İnsanlar birini öldürmek istediklerinde,
genellikle çok heyecanlanırlar.
Anladım.
Dur, benim zihnimi mi okuyordun?
Sapık!
Kapa çeneni, tabii ki hayır!
Bunu yapmak için konsantre olmam gerekiyor.
Bir radyo istasyonuna ayar yapmak gibi.
Peki, onu nasıl--
Bay Sakamoto, düşman yaklaşıyor.
Anlaşıldı.
Saat iki yönünde erkek.
Bir aile gezisi, öyle mi?
Çıtayı bayağı düşürmüşsün.
HİZMETLİ / TETİKÇİ
KURII NİNGU
Bak, Hana! Acaba o ne?
Seni yerle bir edeceğim!
Temizlikçi Kurii'nin neler yapabileceğini izle!
Bakmadan öldürmek mi?
O da neydi?
-Tatlı tavşan!
-Bir şeyler duyduğumu sanmıştım.
Müdür Bey bambaşka biri.
Düşmana göz ucuyla bile bakmadı.
Sadece bu da değil,
ölmesin diye organlardan ve damarlardan
kaçınmış.
İğne deliğinden iplik geçirmek gibi. Neredeyse imkansız.
Gördün mü? Ona hademe olayının
artık geçerli olmadığını söylemiştim.
Ama şunu söylemeliyim, şu Sakamoto denen adam…
ARANIYOR
Havalı bir kiralık katilden çok,
büyük bir yumuşak kalpli gibi.
Ama şu Shin çocuk tam bir baş belası.
Zihin okuma yeteneği mi? Ne kadar sinir bozucu.
Bir dakika.
Eğer bir "hava" yaymazsam,
okuyacak bir şeyi olmaz.
Sorun çözüldü.
Ne yapıyorsun?
Müdür Bey o tarafa gidiyor.
Evet.
Çocuklar böyle kaybolur işte.
TURBO TEDDY
Bu çok eğlenceli olacak!
Çok heyecan verici.
Çok sıkı.
Lütfen eğlence aracı hareket halindeyken
emniyet barını çıkarmayınız.
Yolculuğun tadını çıkarın!
Hadi bakalım!
-Neden en arkaya oturduk?
-Keyfinize bakın!
Düşmanları tespit etmek daha kolay olur.
Eğlence aracının arkası daha hızlıdır da.
Hızları aynı.
Şüpheli biri görüyor musun?
Kimsenin aklında cinayet varmış gibi görünmüyor.
Zaten kim böyle bir zamanı seçer ki?
Bekle, şu gümüş saçlı adam
şüpheli görünüyor.
Gerçekten mi?
Bilmiyorum, hiçbir şey düşünmüyor.
Şuna bak, normal olma ihtimali yok.
Hey.
Görünüşe aldanmamak gerek.
Hey, beni fark ettiler.
Farkında olmadan bir enerji mi yayıyordum?
Lanet olsun!
Ne yapıyorsun?
Bu emniyet demirini çıkarıyorum!
Ne? Ama zirvedeyiz...
Bay Sakamoto, bir düşman bizden sıyrıldı!
Üç sıra arkanızda,
gümüş saçlı adam!
Kahretsin.
Kurşun geçirmez gözlükler, öyle mi?
Bu kadar kolay olamazdı zaten.
Bay Sakamoto, onunla ben ilgilenirim!
Ne? Deli misin sen?
Döngüye geliyoruz!
Hey!
Seninle bir konuşmam lazım!
Kıl payıydı.
Aklını mı kaçırdın?
Beni öldürebilirdin.
Bugün Bay Sakamoto'nun tatil günü.
Sanırım biraz fazla mesai yapmam gerekecek.
Hmm? Bu ne biçim bir hava?
Kahretsin, onu hiç çözemiyorum.
İşimi kolaylaştırmıyor.
Ah, fark ettin.
İkisinden birden kaçamam!
Zehir mi kullanıyor?
Güçlü bir madde, değil mi?
Kendim yaptığım özel bir karışım.
Yani, büyük ihtimalle şimdi öleceksin.
Nasıl bir his?
Kapa çeneni, aptal. Daha bitmedi.
Bak, olay da bu zaten.
Bunu Sakamoto'da da daha önce fark etmiştim.
Bunlar kaybedenlerin gözleri.
Ölümden korkuyor.
Sadece saçmalıyorsun.
Gözlerinde görürsün,
biri ölümle yüzleşmeye hazır değilse.
Hayata ne kadar sıkı tutunursan,
o kadar zayıflarsın, biliyor musun?
O sinir bozucu yaşama isteği
kritik anlık kararları geciktirir.
Tıpkı seninki gibi oldu.
Bıçaklar seni dehşete düşürdü,
bu yüzden ikisinden de kaçamadın.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Sakamoto Bey ölümden mi korkuyor?
Tabii ki korkuyor.
Hayatının geri kalanında ailesini korumak zorunda.
Şimdiye kadarki en zor görevi bu.
İnsanlar daha şiddetli savaşır
koruyacak bir şeyleri olduğunda!
Evet, evet.
Şu an resmen körsün, değil mi?
Bu çaresiz hallerin can sıkıcı.
Göremesem de fark etmez!
Zaten burada tek bir yol var.
Ne kötü bir zamanlama.
Neden bu kadar alçak atladı?
Tamam, şimdi ilginçleşiyor!
Peki? Sırada ne var?
Kapa çeneni!
Kahretsin!
Bir yol olmalı.
Üste çıkmanın bir yolu…
-Neredeler?
-Şu alet eğlenceli görünüyor.
Onlarla iletişime geçmeliyim.
Sugar Bunny'i yakında görebilecek miyiz?
Patlamış mısır çok lezzetli.
Eyvah, herkes!
Sugar Bunny başı dertte!
Hep birlikte Sugar Bunny'i alkışlayalım mı?
Pekala, bu beklenmedik oldu.
Siz-- kimsiniz?
Bir gösterinin ortasındayız!
Kapa çeneni.
Seni öldüreceğim.
Ha?
Şey, Sugar Bunny?
Şimdi iyi bir görüşüm olduğuna göre…
ikinci tura geçme zamanı.
Seni yere sereceğim.
Ne "görüşü"?
Hâlâ göremiyorsun.
Bu çocukların kanlı bir şeye şahit olmasını mı istiyorsun--
Oh evet!
İşte Şeker Tavşan'ın Tavşan Yumruğu!
Ne? Ama nasıl?
Herkes! Haydi Şeker Tavşan için tezahürat yapalım!
Şeker Tavşan! Şeker Tavşan!
Tavşan Sağ Aparkat!
Bu hareketler de ne?
Beni görebiliyor mu?
Vay canına, bu etkileyici.
Oldukça gerçekçi, değil mi tatlım?
Bak Hana, baban gösteriye kilitlendi.
Küçük bir çocuk gibi!
Sağ. Sağ.
Sol. Sol.
Sağ. Sağ kontra yumruk.
Direkt. Bir direkt daha.
Gardı açık, vücuda hedef al.
Sol kontra yumruk.
İçeri gir, vücut darbesi.
Neler oluyor böyle?
Zehirin etkisinin geçtiği imkansız.
Beni görmekle kalmıyor,
her hareketimi okuyor!
Bu da ne?
Şimdi tarzını mı değiştiriyorsun?
Sen sadece yardımcı karaktersin!
Gözleri… kapalı mı?
Bitir işini.
Süper saldırı, Dinamit Tavşan Şoku!
-Şeker Tavşan!
Şeker Tavşan! Şeker Tavşan!
İyi işti.
Memnuniyetle.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi